
---
title: '视觉AI厂商凌图科技完成千万级天使轮融资'
categories: 
 - 新媒体
 - 高科技行业门户
 - 新闻
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=8789'
author: 高科技行业门户
comments: false
date: Thu, 10 Jun 2021 03:52:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=8789'
---

<div>   
<p style="text-indent: 2em; text-align: left;"><span class="hrefStyle"><a href="https://www.ofweek.com/ai/CAT-201716-cpv.html" target="_blank" title="计算机视觉">计算机视觉</a></span>和视频大数据分析厂商凌图科技于2021年初完成由轻舟资本领投的千万级天使轮融资。此轮融资将加快凌图科技在全国范围部署商业智能数字化系统的步伐。</p><p style="text-indent: 2em; text-align: left;">凌图科技拥有超过20年的专业领域知识积累，将AI技术，特别是深度学习算法与计算机视觉算法相集成，为商业运营管理提供新的数据分析维度与决策支撑。团队自2016年起开始为美国、英国、瑞典、丹麦等地的欧美客户提供线下数据感知与分析服务，创造了单店单日销售额提升2000美元的转化效果。截至2019年底，团队和产品已服务的世界500强客户包括迪士尼、微软、家得宝、宜家、玛莎百货、尔湾集团等。2020年起，团队进一步立足中国市场，针对国内客户与场景需求实现了产品的全面本地化与升级，目前已经为汇嘉集团、恒一集团、保利集团等国内客户提供线下数据感知与分析服务。</p><p style="text-indent: 2em; text-align: left;">凌图科技的解决方案为百货商场、购物中心、零售门店等领域的客户提供实时线下数据感知、可视化与分析平台，使管理者能够实时获得以前无法获取的线下数据维度。由AI驱动的平台为实体经营者提供直接、实时的分析数据，改善客户体验，提升流量转化。产品利用视觉识别技术结合大规模、本地化的并行视频处理能力，帮助管理者了解线下环境中的顾客行为和流量指标，实现数字化管理。管理者可以凭借AI分析平台做出更加科学客观的决策，为顾客创造更好的购物体验。借助大数据和预测分析的功能，凌图科技为多种购物场景做基础支撑，吸引更多的线上消费者走向线下，提高管理运营效率，为管理者带来持续收益。</p><p style="text-indent: 2em; text-align: left;">新一轮融资将用于支持团队扩展、市场营销以及研发投入，凌图科技将继续保持技术的创新和完善，专注构建公司的AI平台，深度探索与实体零售相关的垂直领域，为客户提供基于数据驱动的分析能力，助力商业运营管理的持续升级。</p><p style="text-indent: 2em; text-align: left;"><span style="text-indent: 2em;">轻舟资本长期专注于投资早期、高科技领域优秀企业，已经成为具有鲜明特色的、在信息通信领域领先的知名投资机构。</span></p><p style="text-indent: 2em; text-align: left;">轻舟资本管理多支投资基金，已经投资了数十家具有持续创新能力的企业，并在投资后倾注时间与精力，助力企业发展壮大。项目涵盖5G、半导体、<span class="hrefStyle"><a href="https://www.ofweek.com/ai/" target="_blank" title="人工智能">人工智能</a></span>、医疗等科技细分领域明星，包括佰才邦技术、数坤科技、润心医疗、飞天联合、普能微电子、若贝特机器人等。</p><p style="text-indent: 2em; text-align: left;">来源：猎云网</p> 
  
</div>
            